Repository: patagonia2019/xoshem
Catalog: Xoshem/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About
ja: 約

source: Cancel
ja: キャンセル

source: DONE
ja: 終わりました

source: Error on delete
ja: 削除のエラー

source: Error on import
ja: インポート時のエラー

source: Error on search
ja: 検索のエラー

source: Error on update
ja: アップデートのエラー

source: Fetch Forecast
ja: 予報をフェッチ

source: failed
ja: 失敗し

source: Failed at fetch data from table
ja: テーブルからデータをフェッチに失敗しました

source: Failed at fetch forecasts
ja: 予測をフェッチに失敗しました

source: Failed at import objects
ja: インポートオブジェクトに失敗しました。

# Failed at init facade
source: Failed at init
ja: 初期化に失敗しました。

source: Forecast
ja: 予報

source: forecasts
ja: 予報

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Help
ja: 助けて

source: Location Updated with
ja: 場所を更新しました

source: Location failed
ja: 場所は失敗しました

source: Location Not Authorized
ja: 場所は許可されていません

source: Options
ja: オプション

# Please authorize
source: must use your location to get the forecast. Allow us to use your location before you begin using the app. (We will never share your location without your permission.)
ja: 予測を得るためにあなたの場所を使用する必要があります。アプリの使用を開始する前に、私たちはあなたの場所を使用することを許可しています。 （私たちはあなたの許可なしであなたの場所を共有することはありません。）

source: Reload
ja: リロード

source: Retry
ja: 再試行

source: Search
ja: 検索

source: Services failed
ja: サービスが失敗し

source: Success getting
ja: 成功の取得

source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Tutorial
ja: チュートリアル
